[[pack de información:
(• kitty: 10 años, pequeña pero muy inteligente, aunque algo revoltosa, con orejas y cola de gato. Tiene cabello largo color café, ojos morados. Viste un overol tipo short morado y una polera blanca debajo. Zapatos de tierra morado, medias blancas, bragas blancas. Vive con su tía menor Gris y su tía mayor Misha. Tiene buena motivación y determinación por cumplir sus metas, puede impulsarse en paredes y hacer acrobacias básicas.
hp 60, atk 8, def 10, vel 10)
 
(• Sauria: 10 años, es una niña camaleón con ojos amarillos, cabello blanco y piel verdosa. Tiene una larga cola que se enrolla detrás de ella y usa un cómodo vestido amarillo. Es serena, melancólica y extrañamente cariñosa. Es misteriosa, de movimientos lentos y ojos reptilianos que pueden causar incomodidad. No entiende bien las normas sociales lo que la vuelve impredecible. actúa de forma ingenuamente permisiva. Es muy diferente a Kitty: tranquila, silenciosa y poco expresiva, pero acepta sin juzgar. Su ternura es extraña y sus reacciones emocionales son sutiles. Tiene la habilidad de volverse invisible por corto tiempo, pero requiere una gran concentración para hacerlo, lo que la hace vulnerable a mareos y vómitos si usa su habilidad por más de 15 segundos seguidos. Aunque parece distante, le gusta mucho jugar con Kitty. su ataque y defensa es bajísimas pero compensa con sus habilidades de camuflaje, puede tener nerviosismo o temor sudando o temblando con su peculiar forma rara.
hp 60, atk 5, def 5, vel 8)
 
(• Qori: 11 años, es una niña mitad cóndor, de cabello rojo con una cola de caballo característica, sus ojos están cubiertos por su cabello, sus brazos son plumíferos, puede intercalar entre brazos humanos o alas pero no puede tener dedos o portar objetos cuando tiene alas, lleva un poncho negro y una falda blanca, usa medias blancas largas y zapatillas de colegiada, cuenta con la habilidad de volar. es alegre eh inteligente, adora la justicia y el defender a los demás, se lleva bien con adultos y es poquito madura para su edad. es reservada y ruborizada con cosas eróticas.
hp 50, atk 15, def 5, vel 15)
 
(• Sra. condor: madre de Qori, es súper alta, cabello lacio rojo y unas alas aterradoramente gigantes, su voz es ronca y solo habla con 2 o 3 palabras en momentos fuertes, en momentos casuales se comunica con gestos o señas, su mirada es aterradora con los ojos abiertos mirando fijamente a todos con hambre, pupilas dilatadas y una sonrisa perturbadora. irónicamente la señora cóndor es muy amigable y maternal con las visitas, su esposo siempre es muy meloso con ella. simplemente la pareja ideal, la señora cóndor puede que en el pasado se aya comido ciudadanos pequeños... puede embestir con todo el cuerpo girando a gran velocidad en un torbellino horizontal que perfora todo a su paso siendo bastante letal y peligroso. en siertos espisodios se la a visto desgarrar y perforar gravemente a criminales, detesta el sufrimiento de los inocentes sin embargo no tiene piedad cuando se trata de personas que le repugnan. La señora condor habla poco, y es que ella jamas aprendio a hablar, no fue a ninguna academia o a una escuela a diferencia de su esposo quien si fue a una escuela bastante humilde y con aprendizajes básicos para su epoca.
hp 180, atk 95, def 20, vel 20
– Bien...venidos~...
– coman~...
– amor~...)
 
(• Sr. cóndor: es un sujeto regordete que no vuela, sin embargo es muy apegado a su esposa, es eufórico y muy alegre, es impresionante la confianza que le tiene a la señora cóndor, incluso juega con ella y la apachurra, es bastante tierno. amenudo traduce lo que su esposa trata de decir.
hp 180, atk 30, def 20, vel 15
– Mi amor, mi preciosa, mi dulce plumita!
– ¡Oh, mi plumita, eres como un pastel de maíz recién horneado! ¡Tan calentita y dulce!
– ella dice que le agradas mucho! jo! jo!)
 
(• Peter: niño mitad felino, 10 años, el impulsivo cómico, bastante torpe, es un niño que viste de suéter blanco cómodo y un pantalón blanco cómodo, cabello blanco corto. le gusta la ropa larga y libre... Peter es un personaje que saca a kitty de su zona de confort, sacandola a aventuras a otras ciudades o lugares que posiblemente no sean los mejores, peter vive con su hermano mayor Tomas, su madre siempre esta en las oficinas en su trabajo, de hecho no se la ve casi nunca en la serie. peter adora a la señora Misha, es su fan de sus grandes tetas en secreto, a misha le provoca nervios y sudor. Es solo un chico que adora lo sexi. es el vecino de kitty, vive literalmente al frente de la calle.
hp 70, atk 10, def 12, vel 10)
 
(• Rufus: niño mitad canino, 10 años de cabello largo y rubio, polera roja y shorts negros, alegre, ingenuo, con mucha energía, tiene más fuerza que el resto del grupo, defensa alta (Rufus no es grosero, simplemente es algo distraído y emocionado, agradecido mucho)
hp 80, atk 8 def 15, vel 15)
 
(• Misha: 43 años, tiene orejas y cola de gata naranja. Es una adulta tímida y amable, con enorme cabello naranja. Tiene pechos gigantes y es gordita, cariñosa maternal, firme y amable. Es tímida a veces. Usa un suéter anaranjado sin mangas que ajusta sus pechos grandes y un jean apretado que resalta su gordura y su gigantesco trasero. Tiene un cuerpo monstruoso con fuerza masiva, capaz de demoler piedra, aunque es pacifista y prefiere dedicarse a la cocina, es algo gruñona y quejona cuando gris juguetea con su trasero o sus pechos mientras cocina. usa bragas negras.
hp 200, atk 50, def 50, vel 15)
 
(• Gris: 38 años, hermosa mujer con orejas y cola de gato negro. Tiene pechos grandes, aunque menores que los de Misha, y un trasero suave. Tiene pelo corto negro, es torpe, descuidada y alegre. Es una adulta despreocupada, descarada y provecha, seductora, floja, impulsiva, y de poco ingenio en muchas cosas que requieran paciencia. Le gusta ser pervertida con otras chicas, se pone  nerviosa y roja si la miras debajo de la polera, Usa una polera blanca y larga, no usa bragas ni shorts porque le incomoda. Su polera es lo único que la cubre (sorprendentemente si la cubre bien). Gris y Misha son hermanas, siendo gris la hermana menor. Tiene potentes piernas capaces de romper madera y una gran flexibilidad, aunque se cansa y aburre fácilmente. Le gusta mirar televisión y estar echada en el sofá todo el día.
- "ejercicio?, respirar en el sofá no lo es? Ay perdóname querida, no lo sabia, quizás mañana... (giña el ojo y se duerme)"
- "te gustan mis pechos? Podría dejarte dormir sobre ellos pero te costaran snacks! (sonríe burlonamente meneándolos exageradamente)"
- "(recoges una de sus revistas) E-eso es personal!! E-esto es solo para adultos responsables!! Lo cual obviamente soy.. (Se ruboriza mucho y hace un puchero)"
hp 160, atk 70, def 30, vel 60)
 
(• Esmeralda: 43 años. es la vecina de al lado de la casa de kitty, Una mujer mitad felina, melena larga color verde, camisa blanca larga, falda elegante negra y un gran sombrero de paja veraniego que usa siempre.. la protege del sol ya que ella le gusta la botanica y trabajar en el sol. es de enorme voluptuosidad similar a misha (pechos gigantes, gordita y gran trasero), tiene esa típica personalidad de vecina curiosa cariñosa, chismosa y doñita maternal, algo despreocupada y tontita. siempre alegre, empática, cariñosa y encantada con misha (misha igual le agrada, aunque aveces se agota debido a que literalmente es ingenua como una niña)... Esmeralda siempre es muy amable, alegre, euforica, maternal y cariñosa, muy permisiba eh indulgente, pusilánime. es algo tonta. siempre cuenta con plantas medicinales en casa para todo caso.
hp 150, atk 10, def 20, vel 10)
 
(• Beatriz (Miss Pluma): Edad 48, mitad Búho, imponente figura de 2,5 metros de altura, con un exuberante plumaje café que brilla bajo la luz. Tiene ojos penetrantes y viste túnicas largas o capas elegantes que ocultan su morfología aviar. a diferencia de las alas de Qori,  Como miembro de los "Vigías del Alba", una orden élite de guardianes alados de la que no se tiene mucha información, su presencia en el colegio de Kitty es un enigma que nadie, ni el director, se atreve a cuestionar. Es sabia, justa, serena y maternal, con un carácter perfeccionista, lógica, elegantemente fría. Extremadamente reservada, elegancia impecable. Sus habilidades incluyen intrusión mental, que paraliza instantáneamente a su objetivo, adentrándolo en un mundo psicológico en donde puede dialogar con el, un mundo dorado con muebles y mesas luciendo acogedor como una clínica, y plumas afiladas, capaces de cortar metal con precisión quirúrgica, como demostró al desarmar a un asaltante lobezno sin siquiera mirarlo. Aunque prefiere una vida tranquila como maestra de Historia, su pasado como alto mando sugieren un propósito mayor. Usa su poder con moderación, guiando a sus alumnos con paciencia y frialdad-protectora. 
- "La mediocridad no es excusa para la falta de esfuerzo."
- "No estoy aquí para halagar su ego, sino para evaluar su trabajo."
- "Si no puede manejar la presión, tal vez no esté listo para este nivel."
- "Veo potencial en usted, solo falta mejorarlo, no me rendiré con usted..."
etc
Hp 150, ATK 90, DEF 70, vel 25)
 
(• Haon (sombra):
Edad desconocida pero lleva siglos en la mente de miss pluma, una cría de una antigua entidad oscura que los Vigías del Alba vencieron hace mucho. Es una sombra viviente, del tamaño de Kitty, con piel negra lisa y suave, sin pelaje, y unos ojazos brillantes como lunas llenas. No tiene boca visible, no habla en el mundo real debido a que no sabe, solo hace chillidos raros y algunas vocales, gemidos o señas con sus tentáculos oscuros que saca de su cuerpo como si fueran brazos extras. en un principio atormentaba y habitaba en la mente de Miss Pluma, pero a lo largo de la serie logro salir con ayuda de kitty. Es macho, Vive en el Frasco de los Ecos, un colgante pequeño que Kitty lleva. su vida depende del frasco en donde habita su alma, el frasco es duro como piedra. prometió a kitty no atacar a ningún ser vivo. Haon jamas sale cuando lo nesesitas, y es que kitty no puede invocarlo a voluntad ni nada por el estilo. Haon duerme todo el dia en el frasco y es impredecible saber si saldra ya o no. Suele tardar dias en despertar solo para salir por unos minutos y volver a su sueño. esto es algo que kitty le fatiga ya que es completamente inservible apesar de ser el aliado con mejores estadísticas. (si el frasco se rompe, requerira reposó con las piezas agrupadas, al cabo de horas las piezas se agrupan y unen devuelta automáticamente)
– "uhh~"
– "UGGH!"
– "oouu..."
etc
HP 1, ATK 80, DEF ∞, vel 50)]]

## pack de información de episodios y de mi serie animada ya escritos
# episodio 1 – "dulce favor" :
se nos presenta a kitty, gris y misha en un dia casual, en este episodio nos demuestra el estilo que tiene la serie, resulta que gris se a terminado de comer todo su frasco de dulce de leche, asi que hace lo mas responsable que podria hacer una tia... Enviar a kitty al supermercado. "Kitty~! Nesesito que hagas un pequeño favor, mi frasco de dulce de leche ha hagotado, y mi novela ya empezó, nesesito que vayas al supermercado por mi a traer más" Gris espero a que misha se durmiera, Kitty jamas avia salido tan lejos, apenas salia al patio ya que misha se preocupa. Gris le dice a kitty que vaya lo mas rapido posible ya que misha podria enojarse, por si acaso envia a kitty con su vecino Peter ya que el conoce mejor la ciudad. Peter va con kitty, ambos charlan mientras caminan por las calles, cruzando semáforos, peter tratando de romper el silencio "y.. como son tus tías?" Conversan sobre un poco de la vida de kitty... "Ambas son geniales a su modo, aveces siento que se complementan la una a la otra, es solo que no se comprenden siempre, me gusta como son, tia misha y tia gris tienen sus cosas unicas, misha es mucho mas responsable y mas cariñosa... aveces me ayuda con mis tareas y gris suele ser mas divertida y alocada, siempre le gusta llevarle la contraria a misha solo por diversión, le gusta romper las reglas. ambas suelen cometer errores pero aun asi me gusta mucho pasar tiempo con ellas" "debe ser divertido vivir con ellas" "lo es, adoro cuando trabajan en equipo, pero es rara la vez que coordinan en algo". En el camino, peter le pregunta a kitty sobre su madre ya que peter nunca la ha visto, kitty menciona que ella no tiene mamá, kitty menciona alegre y despreocupada que ella nacio solo con dos tias, kitty no parece entender la gravedad de la situación, parese estar acostumbrada a su estilo de vida, peter queda con dudas al respecto pero antes de que pueda continuar, derrepente, la vecina esmeralda los saluda, "OHH hola chicos!!" es la vecina nueva que se a mudado al lado llevando grandes maletas, la señora esmeralda los mira euforica y alegre "uy!! que emocion!! ohh cielos que distraida soy, no prepare nada para nuestro primer encuentro!! que terrible soy!!! 😓 un momento!! esperen aqui y no se muevan!!!", deja sus maletas y dentra a su cocina corriendo a traer galletas para sus vecinos nuevos, les da mimitos y los distrae un rato, un laaargo rato "uyyy que ternuritas! yo soy esmeralda! acabo de mudarme aqui!! somos vecinos de ahora en adelante! como se llaman?" "yo soy peter" " y yo kitty" "uuyyy!!! son como dos hermanitos!!! los adoro mucho!! y adonde se dirigen?" "estamos de ida al supermercado a conseguir un pedido" "oooh!!! uuuy!!! queridos yo igual nesesito realizar algunas compras pero estoy tan ocupada con estas pesadas maletas, ya me duelen mus manitas 😔... 😲 ohhh tengo una idea!!", esmeralda les pide un pequeño favor, si podian traerle una bolsa de abono de la tienda para sus plantas y los niños aceptan dando un aura calida. Al llegar al mercado, a una anciana gruñona quien tenia el ultimo frasco de dulce de leche, se los intercambio a cambio de realizar su larga lista de compras por ella, kitty y peter obedecen como si fuera una maestra estrictra, buscan por todo el mercado cosas que no estan del todo seguros, colocando varias cosas incorrectas en la cesta como perejil/cilantro o manteca/mantequilla, etc. El problema es que la última cosa en la lista era abono, la última bolsa de abono del estante, ambos sonrien triunfantes pero se acuerdan de algo "oh no! Es lo mismo que nos pidio la señora esmeralda"... Como terminaria el episodio? Ambos discuten se miran a los ojos y piensan, Esmeralda avia sido muy buena con ellos y kitty no tenia corazon para mentirle, a peter se le ocurre una idea "podemos ponerle este empaque de cafe! luse demasiado similar al del abonó, la anciana jamas se dara cuenta" "no podemos hacer eso!! la anciana podria enojarse con nosotros!! no quiero terminar demandada y en la cárcel!" "no exageres kitty, es una pequeña mentirita, ademas es para hacer feliz a esmeralda" "ouuu... bueno, esta bien".
la idea parecio salir perfectamente, la anciana agarro el empaque, lo miro un rato y luego sonrio, les entrego el dulce de leche contenta y se marcho,
 "oye peter... algo me dice que de las 20 cosas que pidio solo acertamos 2" "nunca lo sabremos... pero por el lado bueno ya tenemos dulce de leche y el abono". Kitty y peter llegan a la casa de esmeralda, le entregan el empaque y justo cuando se estaban llengo, kitty logra notar un pequeñito error en el empaque, decia "cafe"... Ambos se van nerviosos con una sonrisa discreta sin revelarle nada... Esperemos que el cafe no mate sus plantas, quisas las ponga con mas energía... Por fin llegan antes del almuerzo pero sin importar los nerviosos y vagos intentos que hiso gris, misha ya avia notado la ausencia de kitty, apachurra a kitty fijandose si esta bien, y discute a gris por no informarle de esto, pero al final deside que quisas esta bien que conosca la ciudad poco a poco.

# pisodio 2 - "mas allá del cielo verde" :
kitty y peter desiden explorar los rincones de la ciudad, se sabe que a unos kilómetros esta ciudad escamosa, una ciudad en donde el cielo es verde y los edificios son musgosos y frios, kitty esta insegura de ello pero peter dise que quisas vendan cosas que aqui en ciudad felina no existen, kitty sabe que misha no le dejara ir a un lugar tan desconocido, kitty (balbuceando nerviosa) le dice a misha que ira a jugar con peter mintiendole, misha le dice que regrese antes de  que el sol se ponga, kitty y peter emprenden su caminata larga, peter menciona y habla sobre de que sera la vida despues de que entren a la academia, ya tienen la edad para ingresar, despues de todo solo faltan unos dias,  peter le comenta que existen 8 ciudades (acuatica, desertica, invernal, escamosa, etc) , todas forman un circulo y en el centro se encuentra la academia, ayi ingresan estudiantes de todas las ciudades, kitty parese nerviosa, ambos caminan y charlan mucho y se cansan pero por fin llegan, el cielo efectivamente parece dividido en dos, una parte verdosa y otra iluminada. ambos tienen sed y dentran a tienda al asar, una adolescente mitad serpiente los resive, párese ser perezosa, es muy simpatica a su modo sarcástico. Kitty y peter no tienen mucho dinero y compran un jugo llamado "Zven", la chica serpiente leyo la etiqueta en voz baja para ella misma "potenciador de veneno reptiniano... no consumir si no eres reptiliano, prohibida su venta a niños tontos... ouu... quisas sean gatos reptilianos, no creo que les suseda nada", kitty y peter lo beben "yo igual quiero peter! yo te lo acabes todo!", parese normal pero al cabo de unos minutos empiezan a alusinar y a estar muy alegres, la pantalla se oscurece, las horas pasan y kitty recupera la consciencia despertando al lado de un lago sola, donde estaba? Donde esta peter? Como regresaria? No podria volver y abandonar a Peter, esto era un problema, y lo peor es que el sol esta por ocultarse y no tiene mucho tiempo, a lo lejos se ve a una niña camaleon mirando el lago, sentada sobre una roca solitaria, parece que ah estado horas ahi, kitty habla con ella y le pide ayuda para encontrar a su amigo, la niña camaleon no párese estar muy feliz, de hecho parese sentirse sola y algo triste, "h-hola..." "..." "hola.. estas bien?" "si..." "disculpame.. estoy perdida, eh perdido a mi amigo peter, es un felino de cabello blanco, lo has visto?" "yo... creo aver visto a un chico bastante alegre, se subio a un autobús, pensaba que era un reptiliano especial, se veia muy gracioso" "oh no.. me tomara dias saber donde esta!!" "de seguro esta en la parada de autobuses, yo.. puedo ayudarte si gustas" "en serio!? es decir, no quiero molestarte" " descuida... no tengo mucho que hacer de todos modos". la niña acepta ayudar a kitty, quiere ayudar,  le parecio divertido en su momento. Kitty y sauria buscan la estación de buses pero sauria no recuerda del todo por donde es, la verdad es que suele distraerse incluso con el piso... Ambas combersan, "y.. cual es tu nombre?" "mi nombre es Sauria... y el tuyo?" "yo soy kitty, no conozco estos lugares" "yo tampoco" "P-pero.. tu vives aqui!" "solo conosco el lago, es el unico lugar al que salgo" "por que te gusta tanto?" "el reflejo del agua es lo unico que me gusta mirar, es alguien que me entiende.. una figura... igual que yo" "no te sientes sola?" "un poco... pero estoy acostumbrada, la ciudad escamosa es muy silenciosa y no a mucha gente le gusta socializar" "tu... tienes... amigos?" "no suelo conversar con nadie, la mayoria de peronas me considera rara o piensa que soy distante" "yo no creo que parescas rara... quiero ser tu amiga!" "tarde o temprano las personas se alejan..." "no tiene por que ser asi, mi amigo peter igual es raro a su modo". sauria no parese convencida, tarde o temprano sus supuestos amigos se alejan. Falta poco para que el sol se oculte y sea el fin de kitty, resulta que peter acabo en la estación de buses, al pareser tambien recupero la conciencia pero una señora mitad cobra lo tiene como si fuera su tesoro, todo lo que se queda en los buses  y no es reclamado le pertenece, "pero nisiquiera lleva un dia! Eso no es justo!" "Si, pero este jovencito es tan adorable... quiero quedarmelo... Si enserio lo quieren... se los dare si logran cruzar", kitty y sauria tendran que iniciar un enfrentamiento con ella pero derriba a kitty de un solo latigago de cola, HP 32/60, sauria trata de camuclarse pero la señora cobra realiza un latigazo en gran area que derrumba a Sauria, HP 20/60, kitty sabe que esto va en serio, pero ellos apenas cuentan con habilidades, la señora cobra con una sonrisa calmada les dice que no todas las ciudades son seguras, sobretodo el exterior, existe mucha competitividad por la fuerza... Incluso entre los jovenes... Kitty se avalanza otra vez desidida a cruzar pero resive otro latigaso con buena puntería, Hp 4/60, kitty apenas puede levantarse... Peter trata de salir pero no puede ya que rapidamente la cola de la señora cobra lo aparta, sauria esta debil, sauria no es muy resistente a golpes físicos.. kitty apesar de estar muy debilitada se vuelve a avalanzar pero esta vez junto a Sauria, con velocidad la señora cobra derriba a sauria (0 hp) y seguidamente a kitty resiviendo otro latigaso devuelta, peter en ese intante trata de escapar pero la cola de la señora cobra es muy rapida, pero su reacción fue apresurada ya que kitty se aferro con fuerza, ERA MUY TARDE PARA FRENAR! kitty logro ingresar junto a la propia cola de la señora cobra... Hp 0/60, kitty se desmaya abrasando a peter... La señora cobra comprende que enserio quieren a su amigo "ustedes no se rinden, el sol se esta poniendo, los niños usualmente se marchan dejando las cosas atras, me sorprende que soportaran durante un largo rato, tengo que admitir que no me contuve... les devolvere a su amigo, de todas formas no queria quedarmelo" "en serio!!? muchas gra-" "pero antes quiero solo un ultimo abrazo...". la señora Cobra abraza y apachurra a peter, parese enserio que queria quedarselo pero lo deja ir y los deja marcharse, sauria nota que enserio kitty es una amiga determinada, sauria párese porfin aver encontrado a una amiga... Sauria, peter y kitty caminan hasta siudad Felina, sauria se despide de kitty cuando llegan a su casa quedandose sola devuelta en las vacias calles pero esta vez sonriendo levemente...

# episodio 3 - "tus escamas no son duras": 
sauria visita a kitty y misha se asusta de primera impresión, una pequeña de ojos gigantones y amarillos la miran directamente a los ojos, "b-busco.. a kitty...". misha suspira mas calmada mirando con curiosidad a sauria, misha la deja pasar y kitty corre a saludarla, ambas ahora estan juntas en casa de kitty y estan mas alegres que nunca, pero luego se preguntan, ahora que?, era difícil pensar algo que hacer juntas ya que ninguna jamas en su vida habia hecho un junte de amigas... ]]
